我本来要把这个坏男孩赶走的，你好，蜜蜂，嗨，伦敦的蜜蜂，据估计
如今在人们的花园和屋顶上大约有500个受管理的蜂箱
我们将尝试进入一个城市蜂群的蜂巢思想
世界各地的人们都喜欢蜂蜜的甜味，无论是在我们的城市中
人们经常去丛林或刚果雨林的深处
非凡的长度让他们动手
来自乐队和网络的克里斯是伦敦城市养蜂人之一，负责管理
整个城市有40个蜂箱，每年生产加仑的蜂蜜，所以谁
最好向我介绍这个城市殖民地，所以我们知道女王在
那边某个地方，所以我们在找什么？女王（她没有被标记）
您可能会在附近随便闻闻一些蜜蜂
希望她会下蛋，她应该在你的中间位置
必须保持你的眼睛
随地吐痰性哮喘，我们只是从中部取出了其中一个框架
蜂巢，我们发现了奶油，您可以看到她，因为她有点
更长的时间，而且她的腹部伸出来，所以人们可能会认为这是因为
这些蜜蜂被养在一个城市里，那里没有足够的地方供他们养蜂
觅食，但事实并非如此，相反，人们认为这些不是
在城市里做得很好，但因为他们有全年的食物，所以他们可以做
比他们在乡下好多了，我把蜜蜂留在乡下，一只
他们的主要食物来源是油菜籽，我们发现它可以提供
真的很强的品尝蜂蜜这种城市蜂蜂蜜的味道如何
尽管我们在南方有些失望，但整个城市略有不同
伦敦和某人形容为南方的接骨木花和香槟
南伦敦的伦敦在肯辛顿很好，所以非常完美，因为它是
各种花粉和花蜜的混合泳，很难把
用手指指着它，但如果其中的一个觅食者，它们通常会非常花香和轻盈
出去寻找食物的神奇来源他们如何在哪里交流
好吃的香肠iMagic，他们做的事叫做摇摆
以某种方式告诉其他蜜蜂在哪个方向飞行的舞蹈
严重的魔术，现在这会使事情变得有些复杂
摇摆舞，但要忍受我好，所以今天太阳在云层后面，但是我们
所有人都知道，太阳在东方升起，在西方蜜蜂落下
交流良好的食物来源将把太阳在天空中的位置用作
自我定位的方式，所以让我们说他们回到了蜂巢，
找到了一个非常好的多汁觅食地，现在是下午四点
如果落下的话，太阳现在会在建筑物后面的天空中
太阳升到地平线，并在我和蜂巢之间画出一条假想的线
那一点，这条线将使蜜蜂在里面的框架上有一条垂直线
蜂巢现在在舞池上有点像这样
花粉和花蜜的真正好来源是右边的5度
一天中太阳在这一点上的位置，即蜜蜂的角度
如果食物来源与太阳直接成一条直线，则进行摇摆游动
在天空中，他们会直接在上面跳舞
垂直的蜜蜂交流的信息远远超过
只是用摇摆舞的食物来源的方向就更难了，
他们越专心地摇摆，他们的食物就越好，他们越摇晃的时间越长
一般来说，蜜蜂必须走得更远才能到达
花粉和花蜜的来源大约是跳舞的一秒钟，等于一秒钟
从蜂巢到食物来源的飞行距离为1公里
自己将无法生存，但是当您拥有整个殖民地时，这个蜂巢的头脑
使用聪明的行为和摇摆舞就能找到足够的
食物可以养活多达七万只蜜蜂并壮成长，我们拍了这部电影
庆祝地球的释放-请看一些幕后花絮
然后点击此链接，别忘了订阅，我们很快会再见
拔掉